frank cuesta usted no se cansa verdad el
rey del quinché ha vuelto y esta vez más
poderoso que nunca en un vídeo que la
gente le ha aplaudido como si fueran
focas o por una acusación que él mismo
se ha inventado y que la respuesta es
impresionante básicamente el tipo
intenta demostrar que una serpiente le
puede ahogar y se la pone al cuello a
propósito y la serpiente se cae ella
sola y ni siquiera serpiente se quiere
agarrar es muy fuerte
vale vais a verlo porque además lo hace
para demostrar que él es un experto o
algo así está muchos crines verdad os lo
juro
da mucho crimen pero diréis por qué hace
esto dallas orchestra rock de la jungla
haces tipo de cosas de repente pues lo
está haciendo dejadme resumiros porque
yo en mi último vídeo sobre él dije que
había un episodio de uno de sus
programas donde estaba haciendo un
ataque de serpiente súper fake y porque
dije esto vamos a recordar los puntos
punto uno era una serpiente demasiado
pequeña para que necesitara ayuda de las
cámaras para sacársela de encima os voy
a mostrar solo
una captura porque si no luego me
reclama en el vídeo pero esta es la
serpiente y en este vídeo se pone a
editar en plan de última hora que me
ahoga cosa que obviamente no estaba
sucediendo está haciendo un pedazo de
fake como una casa como le gusta hacer a
frank punto número 2 la serpiente no le
había mordido todas las serpientes
incluso las que matan asfixiando a sus
presas lo primero que hacen es morder
frank no tenían ningún tipo de mordida
lo más mínimamente plausible simplemente
estaba forcejeando con la serpiente y
ésta y punto número 3 que dije es que
toda esta pantomima que hizo de ponerse
la serpiente al cuello decir múltiples
todo lo que te está dando era
increíblemente efe y porque las
serpientes cuando van a morder se
enrollan en el sitio donde han mordido
muchas veces en la pierna o en el brazo
y como esto básicamente ardió muchísimo
al croc de la jungla
ha hecho un vídeo para explicar las
leyes que se le ha vuelto a abrir año
nuevo la misma [__] pidiendo todos
hablan todos critican todos son expertos
pero nadie lo es en realidad lo twist el
único experto es que creo que la jungla
[Música]
lo mejor de todo es que la gente le
aplaude en los comentarios en plan de
robo terra aunque tienes frank eres
increíble que huevos que tienes eres
maravilloso y lo que hace es inventarse
las acusaciones y las desmiente
enfrentándose a un expediente que podría
ser salvaje perfectamente porque está
agresiva pero es realmente muy patético
vamos a analizar el vídeo y os prometo
que os va a dar un kleenex que no vais a
poder con él os quería recordar los
puntos principios de la acusación que le
hice a que no os dejéis llevar por las
falacias estúpidas que iniciará a
continuación para ser experto en algo
hay que estudiarlo cosa que nos hizo
investigarlo trabajarlo sentirlo vivirlo
lo demás son sólo palabras
qué profundo funk eres increíble tan me
ha encantado en la frase voy a ponerla
en la puerta de mi casa en la
alfombrilla de mi casa para limpiarme
los pies quería y pensar en ti cada vez
que me limpio los pies de la lluvia de
la mañana
la música épica de fondo me encanta
bueno aquí una captura del texto que
también mostré en mi vídeo que
básicamente le califica como un
estafador porque es super fake las
pondría que antes de hombre lo que vais
a presenciar es algo solamente
realizable por expertos no intentéis
hacer esto nunca es un acto
tremendamente peligroso y puede llevar a
una muerte inmediata
perdón hace 20 minutos me han sacado de
ahí esto es una pitón molurus salvaje
chavales estos salvajes aquí no hay nada
si os dais cuenta esto es aquí hay un
palo
ahí está la cámara estoy aquí
[Música]
[Aplausos]
muchos de estos son vídeos de youtube
esto es mi canal de youtube aquí está en
la foto de mi canal aquí está el botón
de suscribirse yo estoy aquí tú estás
allí vamos a seguir viendo vamos a poner
la serie
esto es en medio de la selva de
kanchanaburi una zona muy muy al ala
parte
occidental de tailandia y como veis esto
es una cita con molurus esto es igual
que la pitón que se ha estado hablando
es una pitón salvaje la pitón que vive
en la selva no a bitton que como veis sí
una pitón que como veis lo primero que
hace es irte a atacar con la boca porque
las pitones cogen y atacan y atacan lo
primero que ven y en cuanto te enganchan
se enrolla nuevamente en la pierna o en
la mano si es que te pillan ahí por eso
es que su vídeo space porque la
serpiente que tenía enrollada en el
cuello estaba enrollada en el cuello y
la pregunta es cómo llegó esa serpiente
de ese el programa de televisión a su
cuello y sin él tener ningún tipo de
mordisco porque encima en este vídeo le
muerde vais a ver es que da mucho crines
ahora voy a intentar a ver cómo hago
aquí
[Aplausos]
allí está otra vez de nuevo la serpiente
intentando morderle para poner esta
cámara aquí
la cámara también y todo para
demostrarnos justo que no tiene ningún
sentido tanto te cuesta admitir que se
dedica a hacer face en la tele todos
estos años en lo de los ataques de la
serpiente y todas para gilipolleces de
enfrentándose a traficantes que tienen
pistolas y bates speight admítelo
admítelo porque te cuestan transmitirlo
de verdad soy incapaz de comprenderlo
tan humillante es para ti sinceramente
hay una cosa que me impresiona de este
hombre y es citando va de experto de que
él sabe de que sabe cómo agarrar una
serpiente y bla bla como es posible que
de repente él mientras estaba grabando
un programa de televisión con otras dos
cámaras de la tele te perdieran en la
selva
y de repente una serpiente spl
engancharse en el cuello me es tan
experto
gajes del oficio verdad se confió está
en una distancia de seguridad cuando yo
la rompa yo ya me va a atacar
ya que va a atacar lo veis y esto es una
pitón salvaje ahí está que hace a ser
otra vez intentar morderle cosa que no
hizo la serpiente recordemos de este
programa que sencillamente la tenía
agarrada al cuello porque sí y no le
había intentado morder en ningún momento
pero es que vais a ver porque ahora
serpiente cuando le muerde porque aquí
sí que la alcanza a morder se enrolla en
su brazo vais a flipar quiero demostrar
sobre todo para no molestarla mucho y
expresarla es que estas pitones no son
como las pistones que estamos
acostumbrados que uso como esa pitón que
hacerse la foto que por cierto hay que
decir siempre no hacerse fotos con
animales exóticos en estos frank tiene
razón los animales que usan para hacerse
fotos en sitios turísticos están siendo
muy explotados y aquí también tengo otra
pregunta que haceros acaso nos parece
también que el hecho de dedicarse a
hacer un programa de televisión y vídeos
como esté molestando a serpientes y
otros dispositivo de animales salvajes
no es básicamente lo mismo acaso él no
se está lucrando también de hacerse
fotos y hacer vídeos con esos animales
salvajes que él mismo dice que no hay
que hacerse fotos con ellos porque lo
que frank hacen no es un documental no
es
de lejos en plan de gone y al
comportamiento y estar la distancia de
esos animales no él los coge el que los
pone encima él los agarra los muestra la
cámara dentro de él hay un mensaje que
es la explotación está mal pero al mismo
tiempo lo que hace con su programa es
manipular estos animales para él mismo
sacar un beneficio obviamente no es lo
mismo hacerlo durante unas dos horas lo
que dure la capítulo del programa que
hacer durante toda la vida del animal
pero sin embargo sí que me parece un
tanto hipócrita el [__] y aprovechar
molestar a una serpiente salvaje todo
para dar crisis e intentar probar tu
punto absurdo no sé si me entendéis la
lógica de una pitón obviamente cuando
muerde en rosca es porque quiere comer
de acuerdo pero cuando ella ve que una
persona es tan grande ya lo que hace es
morder y soltar cosa que no te hizo a ti
en ningún momento la serpiente tu
programa absurdo que la tenía
directamente agarrada por el cuello y la
serpiente le tenía el agarrado por el
cuello también y aquí se supone que
habían dos personas ayudándole sacársela
de encima y fijaos es que se pone muy
patético o atacar pero no viene a por mí
no viene a atacarme porque y entonces
todo es posible
de tu programa así que se lanzará al
cuello que nunca he dicho que me fuera a
comer una serpiente de estar lo que el
hecho es que esta serpiente puede
asfixiar aunque no esté corriendo y aquí
pide ayuda a dos cámaras para que se la
saquen del cuello y vais a ver por qué
en este vídeo de [__] él mismo se la
saca del cuello es muy bueno porque lo
que hace el tipo es intentar desmentir
las acusaciones que le hice diciendo que
esto era fake básicamente de mostrándome
y demostrando a todo el mundo que estos
países porque en este vídeo vais a ver
cómo se lo saca él solo del cuello
después muerta y la gente le aplaude
pero vamos que entró culo para mí
parecen pocas o no son capaces de
entender lógica básica de cómo éste
tiene les está engañando a todos en su
cara lo que os quiero demostrar lo
demostré una vez lo voy a demostrar de
nuevo porque las cosas mejor que hablar
de palabra es venir que la selva [__]
una serpiente salvaje y enseñarlo
no olvides con este tono en plan de wifi
aquí los ácaros cuando se unen como si
se probase algo o de mostrarse algo en
plan de oye que si no estás en la selva
no puedes decir que mi vídeos baker
y obviamente esto es una falacia de
argumento intentando hacernos creer que
no podemos decir que su video es fake
porque como que no es montado con una
serpiente pues entonces no podemos
hablar de la gracia es que su vídeo de
ahora demuestra que todo lo que yo dije
en su momento es así vais a ver a
continuación yo los señores cómo
reacciona esta serpiente y cuando yo me
acojo cuando no me estamos viendo y
cuando me la pongo al cuello y lo que
voy a hacer es una cosa muy peligrosa
que no haga nadie con una serpiente
salvaje de acuerdo entonces vamos a ver
como primeramente fijados el experto
como sabe perfectamente cómo agarrar una
serpiente pero el programa consigue
selección al cuello o increíble creo que
agarrarla
para agarrarla duro a sentirte así
acabáis de ver cómo le salta a la
serpiente a morder y en este vídeo
patético de la televisión en ningún
momento tiene ninguna mordedura
esquivando
así le guarde el huevo estos son las
distancias que se aprenden una cosa es
que seas un experto y serpientes como
dicen las personas que tienen un título
o tienen un cargo debajo pero saber de
serpientes y ser expertos serpientes
también es a entender estas serpientes
también es conocer que comenzó un
distante nombre duermen donde están
durante el día y eso no lo sabes
estudiando hacer una universidad al
parecer eso solo lo aprende dejando la
selva con ellos y conviviendo con ellos
compartiendo piso con las serpientes
jugando al force night con la serpiente
hasta dónde puede llegar un ataque más
sentirse yo me voy a acercar a salir sí
porque porque estoy viendo hardware
el fermento como con ese tono épico de
fondo y es muy absurdo no tiene ningún
sentido lo que está diciendo realmente
periodístico una convicción que la gente
piensa hoy cuenta razón que tiene frank
lo hice con tanta convicción que es
increíble y lo dice como si supiera más
que la gente que ha estudiado en
universidad porque él está con las
serpientes la salva pues que nadie está
discutiendo de que él no sepa de
serpientes nadie está discutiendo eso lo
único que se discute aquí es que el tío
usa los animales para fingir ataques y
hacer historias fake para hacerse el
héroe para hacer que la gente que él ha
hecho cosas súper peligrosas increíbles
que ha estado a punto de morir porque
una serpiente se le puso al cuello debe
saber aquí que es patético se pone el
mismo la serpiente al cuello y la
serpiente se deja caer porque no quiere
estar agarrándose al cuello
ella me viene aquí se atreve a [__] y
vamos a hacer el sol en el cual nos
demuestra que esta serpiente si te
engancha te puede
hay una fuerza terrible habéis escuchado
si te engancha te puede asfixiar y esto
lo hace para intentar darle veracidad al
programa de [__] donde claramente es
increíblemente fake no es lo puedo poner
porque pertenece a la televisión a pesar
que este subió en youtube pero vais a
ver cómo se desmonta el solito para que
una fuerza terrible aunque no estemos
viendo
esto lo tengo que explicar el aunque no
esté por ciento como en el fragmento que
ponía de un herpetólogo diciendo que
frank era súper fake decía una serpiente
que no muerde no come porque una
serpiente cuando va a atacar muerde
primero y luego se enrosca no es que
simplemente venga a ti y se enrosque
directamente las serpientes siempre
empiezan mordiendo aunque luego además
de la asfixia lo que hace frank es
desvirtuar muchísimo este argumento como
si la gente que le acusó de ser fake yo
incluido y otros herpetólogo si
estuvieran intentando acusarle de que
una serpiente no te puede asfixiar es
muy absurdo lo que está diciendo que lo
que hace es básicamente hacer una
falacia terrible desvirtuando el
argumento original para responder a un
argumento que jamás existió
le pone el palo encima para agarrarle de
la cabeza aquí explicamos lo fácil que
agarra a una pitón y luego en el otro
permita la ayuda para que le sacaran de
la serpiente [__] vale aquí está yendo
desenrolla estoy viendo dónde se está
enredando la serpiente se enrollan donde
primero pillan y donde se está
enrollando en su mano la serpiente no es
súper inteligente y va a pensar hoy es
un humano voy a enrolarme en su cuello
corriendo de hechos fijados porque se va
a poner el cuello y la serpiente se
suelta y aquí no la voy a colocar como
se la coloca la vale y se da vuelta
hacia el mismo porque la serpiente no
quiere enredarse en su puesto para ello
seguro si se piensa que quiere acabar
restando mucha radiación pérez lo juro
me da mucha rabia este hombre me coge a
vuelta
[Música]
porque las serpientes no se entregan en
la serpiente suelta
una serpiente le mete un mordisco que es
básicamente lo que yo y otras personas
le están acusando de que en su vida de
[__] tiene la serpiente enrollada el
cuello pues la serpiente no le está
mordiendo y esta serpiente que al
parecer el salvaje y que le mete un
mordisco pero no se enrolla el cuello a
pesar de que él mismo se la ha puesto al
fallo me estoy explicando no con la
lógica esta gilipollez busque este
hombre es que estamos viendo me acaba de
morder
y no se enrolla y nos enrolla a esta
serpiente le coge se vuelve enrollar él
la serpiente no se enrolla
[Música]
lo bonito que es que no tenga un bocado
efe pero un momento que no se me están
regando al cuello porque la serpiente no
se están rodando del cuello
no seréis capaces de ver la misma lógica
que veo yo porque veo en los comentarios
y vio tanta cantidad de estupidez
infrahumana que os lo juro que me
asombra me asombra que nadie más aparte
de ello se esté dando cuenta de lo
ridículo que es este puñetero vídeo de
cómo es posible que este tío está
diciendo tremendas gilipolleces y que
nadie se dé cuenta de que lo único que
hace es confirmar que su vídeo de la
televisión que es este si lo queréis
buscar es súper bikes que está simulando
un ataque de serpiente que no existe
para grabarse pintándose a sí mismo como
el putt pero el delante de las cámaras
es absurdo e nota que este tío es un
experto mis respetos
entonces aquí no no tendrías que estar
la colocando
si quieres crear tu punto deberías
enseñar como una serpiente salvaje viene
y se enrolla en el cuello sin tu poder
hacer absolutamente nada igual que
ocurrió en el programa de televisión de
los [__] pero eso no va a ocurrir
porque básicamente el programa
televisión spike
fijaos se enrolla el mismo hilo resto
tranquila chica esto ya está rezando
mirad esto estáis viendo cómo me está
asfixiando estáis viendo que estoy
pudiendo hablar en la cámara esta
serpiente creo que es incluso más grande
que la que muestra en este programa o
puede que sea la misma medida no tengo
claro percibiendo como puede hablar
perfectamente escuchar
prácticamente partiendo
pero lo ha hecho ya
no
por dios fijaos se la ha desarrollado el
mismo en esto se ha desarrollado la
serpiente sin necesidad ninguna de ayuda
de dos cámaras y haciendo el paripé de
ayudarme de jaca para o ayuda de ayuda
como ocurre el programa de [__] y esto
que se pone que demuestra que esto sólo
demuestra el punto que tiene todo el
mundo que está cruce de las cosas fake
en tú mismo te puedes enrollar la
serpiente del cuello y es peor la
serpiente está en tu cuello sólo porque
te has puesto tu rabia de verdad si la
gente aplaudiéndole como pocas
porque yo puedo dominarla
porque tengo cogió el culo que es la
cloaca pero como veis le digo yo el culo
que es la cloaca le suelta el culo y la
serpiente sigue estando ahí que no se
enrolla en su cuello
fijaos gente que puede asociarse o no
la gracia es si él sabe que las
serpientes se contraen por el culo
entonces porque el programa de la
televisión no le da por agarrarla del
culo y de hoy a ayudarme que me está
asfixiando y me sigue hasta la mitad de
asfixiado que está en este vídeo de aquí
ridículo esto nunca chavales nadie
próspero buscándome estamos viendo la
serpiente que estamos viendo
nuestras cristiando
es muy absurdo el punto de este hombre
porque dice no me está mordiendo y me
está asfixiando igual es así que mi
programa real y si lees el texto dice
claramente las pitones para asfixiar a
sus presas las muerden y las anillas
para asfixiarla una serpiente que no
está mordiendo no puede asfixiar la cosa
es que las serpientes de por si van a
morder la serpiente ya mordió a frank
pero frank y ni la ventaja sobre otros
animales que él puede agarrar a la
serpiente es lo que hace es desvirtuar
todo el argumento intentando hacernos
ver como si nos serpiente que no está
mordiendo no puede asfixiar al mismo
tiempo claro que puede pero tú le estás
cogiendo el cuello suelta la suelta del
cuello vamos a ver si te muerde ahora
vamos a verlo hay de verdad es tan
ridículo argumento que soy incapaz de
entender cómo es posible que nadie más
se haya dado cuenta es [__] os lo
juro que me siento ahora mismo el loco
me siento el loco del barrio porque
parece ser que esto
sí
esto es tela sacado por segunda vez o
tercera del cuello tú solito con un solo
brazo ni siquiera con los dos con un
solo brazo mientras en tu programa super
fake no necesites ayuda de dos hombres
más para que te la saquen del cuello más
fake imposible que fuera la demostración
una pitón salvaje te puede hacer esto lo
habéis visto te puede hacer esto y lo
habéis visto aquí
10 y la serpiente ni se enrolla en el
cuello está dando vueltas pero abajo lo
que hay además se puede ahogar una
serpiente pitón molurus sí que estamos
viendo no me mordió perdone estamos
viendo lo vamos a ver que la estás
agarrando porque la tarde agarrando
y aquí la serpiente consiguió morderle
pero es que en el otro programa que es
clarísimamente page ni siquiera tiene un
solo mordisco para comer
castella
no estoy controlando la cola porque la
cola de la cloaca la relaja y eso es lo
que hay que hacer una situación le digo
me da mucha rabia este hombre de verdad
me causa mucha rabia en parte me da
crisis y en parte me da rabia porque ver
como la gente son tan cortos de mente
para ver que en ningún sentido lo que
está diciendo este hombre y únicamente
porque está hablando que en este tono de
épico de porque hay que entender donde
la selva los secretos y cuántos ya
automáticamente le dan la razón tío
pensado un poco están viendo lo que está
diciendo el tonto dice que te asfixia no
le ha asfixiado el mismo se la ha sacado
con un solo brazo mientras que el
programa estúpido donde todo el mundo
dice que esto es peine y te ayuda de dos
personas para sacarse la del cuello de
serpiente que claramente él solo y con
un solo brazo se la podía quitar luego
se puede decir que es todo mentira
porque la serpiente le estaba asfixiando
que no le estaba asfixiando pero no le
estaba mordiendo como si los ser pet o
logos dijesen que si las serpientes no
muerden no pueden asfixiar tomando ser
de manera literal en el sentido y es
como si la serpiente coge fuerza una vez
que ha mordido no es que
estás agarrándola del cuello si fueras
cualquier otro animal y te quisiera
comer estaría mordiente y no te contaría
hoy en de verdad me da mucha rabia
encima con el argumento y lo pones de lo
desvirtúa muchísimo y hace que la gente
que está desmintiendo lo esté haciendo
esa gilipollez y la gente buena
expectativa eres muy grande lo que es
capaz de hacer este hombre solo para
demostrar su punto tienes mis respetos
pero tú piensas piensas
siempre les cierras la boca a los
expertos de manual eres un grande y
tienes el reconocimiento de la gente que
no es hater esto es verdad para alucinar
por favor decidme decidme que me habéis
entendido de firma que estáis
entendiendo lo que estoy diciendo porque
estoy jugando con un nivel de
manipulación para tontos y quiero
realmente pensar que hay más gente en el
mundo que entiende que este hombre está
manipulando clarísimamente de la gente
que se piensa que este hombre es o es el
superhéroe frank súper frank de la
jungla por favor dime que me habéis
entendido que tengáis entendido el
[__] de esto porque me saca de mis
casillas es el tipo como si puede ser
tan manipulador a nivel tan estúpido y
12-12 cuando pienso que la estupidez
humana no puede llegar a más siempre
encuentra la forma de sorprenderme
te lo juro tengo ansiedad ahora mismo
que intentar hablar de la tontería que
está diciendo este hombre y luego está
el vídeo no olviden suscribir al canal y
dejarme en los comentarios que más nos
gustaría que criticar se no olvides
compartirlo con vuestro amigos para que
vean que este hombre es un chiste
andante
como siempre esta mañana hay dudas